ACORDO EFETUADO BEM ENTREGUE PROCESSO EXTINTO
Em 2016, a União Europeia assinou um acordo comercial com o Canadá, conhecido como CETA.
O Tratado de Tordesilhas foi um acordo entre a Espanha e Portugal, assinado em 1494, para dividir as terras 'recém-descobertas' fora da Europa.
O Acordo de Paris sobre mudança do clima é um tratado dentro da Convenção-Quadro das Nações Unidas sobre a Mudança do Clima (UNFCCC), que lida com a redução das emissões de gases de efeito estufa a partir de 2020.
O Acordo de Schengen é um tratado que estabeleceu a abolição das fronteiras entre os países europeus signatários.
O Tratado de Versalhes foi um dos acordos de paz que encerraram oficialmente as hostilidades da Primeira Guerra Mundial entre a Alemanha e os Aliados.
As partes celebraram um acordo de conciliação para resolver a disputa de forma amigável.
O acordo de colaboração premiada foi firmado entre o réu e o Ministério Público.
O juiz homologou o acordo entre as partes e encerrou o processo.
A cláusula de rescisão do contrato prevê que o acordo seja celebrado por escrito.
O acordo de leniência foi assinado pela empresa investigada e as autoridades competentes.
O mediador auxiliou na negociação e facilitou o acordo entre os litigantes.
O acordo pré-nupcial estabelece as condições financeiras e patrimoniais do casal.
Os países vizinhos firmaram um acordo de cooperação para o combate ao tráfico de drogas.
O acordo de confidencialidade garante que as informações trocadas entre as partes sejam mantidas em sigilo.
A arbitragem foi escolhida como meio de solução de conflitos de acordo com o contrato assinado.
O agravo foi admitido pelo tribunal e agora será analisado em julgamento.
A defesa interpôs agravo contra a decisão do juiz, que foi admitido para análise.
O agravante teve seu recurso de agravo admitido, dando continuidade ao processo.
A parte contrária requereu o não provimento do agravo admitido pelo tribunal.
Após análise minuciosa, o agravo foi admitido por unanimidade pelos desembargadores.
O agravo interposto pela parte autora foi admitido, alterando o rumo do processo.
O tribunal admitiu o agravo e determinou a suspensão do processo até o julgamento.
A decisão do juiz foi reformada após o agravo ter sido admitido pelo tribunal superior.
O recurso de agravo foi admitido com efeito suspensivo, aguardando julgamento final.
O agravado apresentou contrarrazões ao agravo admitido pela parte recorrente.
O recurso foi admitido como agravo.
Foi admitido o agravo interposto pelas partes.
Admitido o agravo, o processo segue para julgamento.
O agravo foi admitido devido à relevância da matéria.
Admitido o agravo de instrumento, o processo será remetido ao tribunal.
Foi concedido o agravo admitido e firmado um acordo posteriormente.
O agravo admitido foi resolvido com um acordo entre as partes.
Após a interposição do agravo, as partes entraram em acordo.
O agravo foi admitido pelo juiz, e posteriormente foi realizado um acordo entre as partes.
Foi protocolado um agravo admitido, e durante a audiência foi firmado um acordo.
O acordo foi celebrado após a admissão do agravo pelas partes.
Após a análise do agravo, as partes chegaram a um acordo.
O juiz admitiu o agravo e determinou uma audiência de conciliação, resultando em um acordo.
O agravo foi admitido pelo tribunal, e em seguida as partes chegaram a um acordo extrajudicial.
As partes, após a admissão do agravo, resolveram suas divergências por meio de um acordo.
Foi concedido o agravo admitido, e posteriormente as partes firmaram um acordo judicial.
Após a admissão do agravo, as partes compareceram à sessão de conciliação e celebraram um acordo.