Após a interposição do agravo, as partes entraram em acordo.
O agravo foi admitido pelo juiz, e posteriormente foi realizado um acordo entre as partes.
Foi protocolado um agravo admitido, e durante a audiência foi firmado um acordo.
O acordo foi celebrado após a admissão do agravo pelas partes.
Após a análise do agravo, as partes chegaram a um acordo.
O juiz admitiu o agravo e determinou uma audiência de conciliação, resultando em um acordo.
O agravo foi admitido pelo tribunal, e em seguida as partes chegaram a um acordo extrajudicial.
As partes, após a admissão do agravo, resolveram suas divergências por meio de um acordo.
Foi concedido o agravo admitido, e posteriormente as partes firmaram um acordo judicial.
Após a admissão do agravo, as partes compareceram à sessão de conciliação e celebraram um acordo.
Segredo de justiça. Justiça gratuita. Designo o dia 03/04/03 às 10:00 horas, para  audiência de conciliação. Cite -se por edital com p razo de 30 dias. Intimações necessárias.
DESIGNAÇÃO DE AUDIÊNCIA: Designo o dia 11/03/03 às 14:10 horas, para audiência de  tentativa de conciliação, instrução e julgamento. Boa Vista/RR, 07/01/03. Cartório da 1A Vara Cível. Adv - Grece Maria da Silva Matos,  Terezinha Muniz de Souza Cruz.
Processo em ordem. Defiro as provas requeridas. Designo o dia 01/04/03 às 10:00 horas, para  audiência de conciliação. Intimações necessárias.
de contribuir para o sustento dos filhos; Fixo alimentos provisórios em 01 (Hum salário mínimo), mensal, devendo ser pago mediante depósito bancário até
Trata -se de pedido de tutela feito por irmã  da pessoa órfã de pai e mãe, comprovadamente falecidos (docs. de fls. 05/06). Foi realizada audiência (f. 17), na qual a requerente foi ouvida e confirmou todo o conteúdo da inicial, bem como disse não haver bens móveis ou imóveis em nome do menor ou próp rios. O douto representante do Ministério Público salientou que a requerente detém legitimidade para o pedido, sendo irmã do tutelando e seus pais já falecidos,
a colocação sob tutela da requerente é solução fática que merece o reconhecimento judicial. Des se modo, com fundamento no art. 406, I, do código Civil, coloco o menor J.R.D.S sob TUTELA
bens que a justifiquem e por considerar que a tutela já acarretará razoáveis ônus de guarda, sustento e orientação. Prestando o compromisso, expedidas certidões e realizadas anotações e comunicações, arquivem -se os autos.
Sendo assim, transitada em julgado a sentença condenatória, o valor da pena de multa deve ser inscrito como dívida ativa em favor da Fazenda Pública e sua execução não se procederá mais nos termos dos artigos 164
sentença condenatória, o valor da pena de multa deve ser inscrito como dívida ativa em favor da Fazenda Pública e sua execução não se procederá mais nos termos dos artigos 164 e se guintes da Lei de Execução Penal e sim nos
claro está que o palco próprio para a execução da pena de multa não é mais o Juízo Penal, mas sim o da Fazenda Pública, bem como, que a legitimidade da cobrança da multa não mais está afeta
Sendo assim, transitada em julgado a sentença condenatória, o valor  da pena de multa deve ser inscrito como dívida ativa em favor da Fazenda Pública e sua execução
execução não se procederá mais nos termos dos artigos 164 e seguintes da Lei de Execução Penal e sim nos moldes do que dispõe o procedimento es tatuído
Penal e artigo 131 da Lei de Execução Penal (Lei 7.210/84), ficando sujeito às condições estabelecidas nesta sentença
, nos termos do artigo 112 da Lei de Execução Penal (Lei 7.210/84).
(Lei  7.210/84), ficando sujeito às condições estabelecidas nesta sentença
termos do artigo 126 da Lei de Execução Penal (Lei 7.210/84). § ... Uma vez certificado o trânsito em julgado,
o pedido para conceder a SAÍDA TEMPORÁRIA requerida
o pedido para conceder a SAÍDA TEMPORÁRIA requerida para o período